Punteo de ideas
. parametros editables
. precio actualizar automaticamente, registrar fecha de actualizacion, historial de actualizaciones
. Posibilidad de ingresar Precio de cierre...
. Estado Vendido a cuanto + Fecha
. Fecha de publicacion
. Ver en mapa
... Necesidad de ver analisis en mapa
.. Identificar disponibles / vendidas / canceladas por colores
… mapa tipo Booking, pero con información y grafica diferentes
… Filtros
… Apertura de menú lateral con caracateristicas de la propiedad.
… Apertura de ventna con grafico cartesiano con línea (o líneas) de evolución, según parámetros.
. cada propiedad
... 6 colores + barras/puntos + notas
... Estimacion de costo de obra
... Estimacion precio de venta
... Estimacion rentabilidad optimista/promedio/pesismista

. link Costo de obra desglose
. Puntuacion
. Mapa de Reporte Inmobiliario, actulizacion
. Analisis linea evolucion.
. Desglose
. Extraccion desde listado
. Mapa
... Posibilidad de edicion
... Identificar elementos urbanos significativos
... Zonas, colores, puntos
